Salut du coup.
Dans cette vidéo, nous allons voir comment
configurer un Google shopping, non pas de a à z,
parce qu'encore une fois l'idée,
ce n'est pas de faire une démonstration complète et de vous
donnez sur les stratégies.
Je veux qu vous montrer comment configurer un flux
efficacement et configurer Google marchand tout simplement
pour commencer vos premières publicités.
Donc, vous allez vous retrouver sur le
site de Google marchand.
Vous allez vous connecter un Google marchand et normalement,
si vous suivez les étapes,
vous allez arriver sur ce type de page.
Alors ce qui faut savoir, c'est que vous avez deux
possibilités pour créer un Google marchand.
Vous avez la possibilité d'utiliser directement le site de
Google, mais vous avez également la possibilité de passer
parce qu'on appelle un CSS.
L'avantage de passer par un CSS,
c'est tout simplement d'éviter plus de contrôle de la part
de Google et bénéficier de certains avantages tarifaires
sur les CPC de Google.
Donc moi, je vous recommande de passer par un CSS.
Nous on utilise le CSS d'échoppe point.
Comme encore une fois,
vous allez retrouver le lien dans le module.
Si vous vous êtes intéressé par prendre ce CSS,
on se retrouve du coup dans l'interface de miss kimono pour
configurer les premières étapes.
Donc vous pouvez le voir, il y a des étapes
de configuration manquantes.
On va donc du coup cliquer sur les problèmes
et ensuite on va du coup faire les étapes une à une.
Généralement, quand vous avez suivi les étapes de création
d'un compte, vous avez déjà indiqué l'url de votre site web.
Ensuite, du coup nous, on va confier les taxes.
Ce qu'il faut savoir, c'est que les taxes concernent
uniquement les états-unis.
Donc, normalement, si bien paramétrés,
je vais spécifier mes propres paramètres.
Rien n'est activé, étant donné que je n'ai pas de taxe aux
Etats-Unis étant une société française,
je n'ai plus qu'à quitter normalement,
on devrait être plutôt pas mal.
La configuration des taxes, c'est validé.
Ensuite, on va passer sur configurer la livraison.
Alors là, attention sur ce module,
il va falloir respecter
exactement ce que vous indiquez sur vous.
Site internet. Donc moi, en nom de service de livraison,
je vais appeler livraison standard, sa desservie.
Donc je vais mettre France, Belgique
suisse, ok,
vous avez cliqué sur survivants en délai de livraison.
Là, ça va dépendre de vous.
Moi, je vais mettre hors de limite de commander.
Je vais mettre zéro h.
Je vais mettre heure de paris parce qu'en livre en France,
les délais de livraison, les temps de traitement,
il faut bon, généralement vous travail.
Nous. C'est notre cas avec un agent assez rapide
entre un et trois jours.
Si vous passez sur des fournisseurs à l'express,
bien entendu, mettez un peu plus dès l d'acheminement.
On va plus être entre trois et sept jours en fonction des
délais, mais également du lundi au encore une fois,
ne cherchez pas à douiller si vos délais d'acheminement sont
un peu plus long, mettez un peu plus long.
Ensuite, en frais de porte,
nous généralement fait de la livraison gratuite à
partir d'un certain mont temps.
Je me rappelle plus ce qu'on a mis sur miss kimono,
mais bon, on va mettre certainement livraison
offerte des cinquantes d'achat.
Et on va facturer quatre 90.
Ça me semble être un bon montant. On n'a rien écrit.
Encore une fois, le site n'est pas construit.
On va du coup valider ça. Ok?
On n'a pas besoin de rajouter de nouveaux services.
C'est vraiment par rapport à ça. Conditions de retour.
Donc il va falloir qu'on mette un lien
vers les conditions de retour.
Ajouter une règle France,
Belgique up.
Donc on va rajouter les conditions de retour politique
politiques de rétractation en là.
Oui, j'accepte les retours par envoi postal
envoie la charge du client, envoie la charge du client
14 jours non, pas d'extension,
sélection n les cas neuf
euros, aucun frais de remise de stock et ok.
Et ensuite on va mettre du coup ajouter une règle valable.
Donc suisse, suisse, il n'y a pas de retour.
Donc encore une fois, rétractation, non,
je n'accepte pas les retours et je
veux maintenant pour la suisse,
c'est très important de respecter vraiment les règles
légales sur le Google marchand.
Parce que si vous faites pas ça bien,
vous risquez un ban assez rapidement.
D'accord, non. Voici pour la première étape.
On va retourner dans les étapes qu'on doit faire.
Donc je relique sur les deux étapes manquantes.
Donc fournissez l'adresse de votre entreprise.
Donc voilà, n'hésitez pas à mettre
l'adresse qu'on avait mise.
Donc ça,
je vous laisse remplir cette partie ou on ne sait pas encore
dans quelle entités légale qu'on va mène.
Donc ça, site web.
Si votre site n'est pas revendiqué, mettez le branding.
Bien sûr, pensez à mettre le logo.
Je ne vais pas le faire maintenant,
mais vous devez mettre un logo carré, un logo rectangulaire.
Ok, donc format un et un format.
Je peux le faire enregistrer l'image Cho miss qui
mono hop.
Toujours. Si vous vous rappelez le module,
si de formation normalement, vous devriez avoir
vous rappeler que vous devez faire un svg.
Alors ça n'a pas marché parce que demande un
ratio, je le ferais plus tard.
J'ouvrirais mon illustrateur pour le faire.
Mais vous avez compris l'idée, l'idée, c'est d',
vous me remplissez tout ça.
Donc normalement, ça devrait ensuite se valider.
Fournissez le numéro téléphone valide.
Alors oui, il faut un numéro de téléphone.
C'est très important parce que vous, le marchand va vous
envoyer un sms ou un appel pour valider.
Soit vous mettez votre numéro de téléphone personnel,
soit vous avez des applications de type on off qui vous
permettent de générer des numéros de téléphone.
Et donc de pouvoir utiliser ce numéro, ok?
Et puis il va nous manquer pour résoudre les problèmes de
enfin rajouter les produits.
Je vais vous montrer dès maintenant au c'est parce que dans
le module prochain, on va créer le flux
justement, qui est intéressant.
Vous allez voir un bon ça.
Ça met un peu de temps à charger,
mais vous allez voir qui vont nous demander de rajouter les
informations des produits.
Donc, vous voyez effectivement que produit on a des erreurs
détectées et compte Google a,
on a également des erreurs détectées.
Ce qu'il faut savoir, c'est qu'il ne faut jamais
rajouter votre compte Google
avant la validation des produits.
Sinon, vous risquez, si vous avez déjà des comptes googles,
vous faire bannir vos comptes de Google.
C'est une petite astuce que je vous recommande d'appliquer
directement et de ne vraiment d'être patient
avant de rajouter ce qu'on est ouverte.
Donc on va aller sur la configuration des produits et on va
importer plusieurs produits ici.
Vous avez c cliqué sur voir toutes les méthodes.
Donc vous allez faire fait pays de France vente
forcément ces français annonce shopping.
Oui, non du flux.
Vous pouvez mettre flux principal et vous allez faire
récupération planier vous avez du coup faire continuer.
Donc là c'est flux i, par exemple,
que vous pouvez mettre fréquence de
récupération tous les jours à milieu.
C'est bien. Et URL du fichier,
c'est l'url qu'on va voir dans la prochaine vidéo.
Comment le générer? Voilà pour le module
de validation du Google.
Alors ce qu'il faut savoir ça,
c'est d'un point de vue installation,
quand vous aurez mis le fichier du flux, eh bien,
ça va lancer la première validation Google,
qui est la validation algorithmique pour valider que vos
produits sont bien valables.
Ce qu'il faut savoir, c'est que parfois Google,
si vous avez mis des produits de contrefaçon,
si vos images n'ont pas été réenregistrées,
donc sont des copi exactes de l'express.
Il est possible que votre compte soit mis en déclaration
trompeuse, ce qu'il faut faire.
On verra une vidéo justement quelles vont être les étapes à
vérifier pour éviter quand vous mettez le lien.
Donc, attendez bien avant de mettre le lien du flux,
qu'on voit dans la prochaine vidéo,
la vidéo des étapes qui vous permettre d'être
à 80 % de chance,
d'être certain de pouvoir passer cette validation.
On se retrouve du coup dans la prochaine vidéo pour
configurer ce fameux flux produit.